# Задача №1 - "Vk"

## Легенда
Вам поручили создать аналог одной известной социальной сети. В соц.сетях есть посты (и вот так вот случилось, что начать решили с них):

### Что нужно сделать:

**Создайте Maven-проект**
-Добавьте в него спроектированный класс(ы) (поместите их в package domain)
-Сделайте коммит и установите тег v1
-Отправьте всё на GitHub
**Важно:** создавать объекты класса и заполнять их данными не нужно (хотя полезно продумать, как и что будет храниться).

Сравните результаты своего проектирования с тем, как это сделали разработчики VK: документация

Обратите внимание: описание объектов приведено в формате JSON (один из самых популярных форматов передачи данных) поскольку предполагается, что API Vk можно использовать на разных языках программирования.

Обратите внимание: в Java не принято классы, служащие для создания объектов, называть во множественном числе (например, Comments). Мы предлагаем вам подобные классы называть, например, CommentsInfo, а поле в классе Post - commentsInfo.

**Важно:** всегда старайтесь анализировать API популярных сервисов - это поможет вам самим научиться проектировать (обучение на примере).

Дополните при необходимости свой класс отсутствующими полями (при необходимости создайте новые классы). Игнорируйте все поля, тип которых - array.

Сделайте коммит и установите тег v2. В комментарии к сдаче ДЗ укажите: почему (по вашему мнению), в описании объектов в Vk оказались поля, которых не было в вашем классе?

Не забывайте, что в Java принято именование в стиле ownerId, а не owner_id.

**Итого:**

У вас должен быть репозиторий на GitHub, в котором расположен ваш Java-код (автотесты и CI не нужны) и два тега
В комментариях к сдаче ДЗ ответ на вопрос "почему (по вашему мнению), в описании объектов в Vk оказались поля, которых не было в вашем классе?"


# Задача №2 - "Менеджер"

## Легенда

Разработайте класс PostManager (по аналогии с MovieManager с лекции), который хранит в приватном поле массив объектов класса Post из предыдущего задания.

По описаниям Wall.search и Wall.delete разработайте два метода (реализацию писать не нужно, пусть просто возвращают null как на лекции).

Игнорируйте аргументы extended и fields.

Изменения по сравнению с описанием:

search должен возвращать массив, а не объект, т.е.: public Post[] search(список аргументов)
delete ничего не должен возвращать, т.е.: public void delete(список аргументов)

**Важно:** создавать объекты класса, писать реализацию методов и автотесты на них **не нужно**.

Выполняйте это задание в том же репозитории, что и предыдущее задание. Разработанные классы поместите в package manager.

**Итого:** у вас должен быть репозиторий на GitHub, в котором расположен ваш Java-код (автотесты и CI не нужны).

